Kompilieren:
Kompilieren lässt sich das Programm wie gewohnt mit "scons visu=1".

Implementiert wurde das Mehrgitter- und CG-Verfahren in den Dateien solver.hpp/.cpp.
Welcher Solver verwendet werden soll lässt sich mit der "defaul.param" festlegen.
(Erstellen lässt sich diese Datei z.B. mit dem Aufruf "./GeoTool all")
Die Zeile "solver = x" legt den verwendeten Löser fest:
0 : SOR Solver
1 : RedBlack SOR Solver
2 : CG Solver
3 : Multigrid

Das Mehrgitterverfahren verwendet zum Glätten zwei Iterationen des RedBlack Gauß-Seidel.
Gelöst wird sobald das Gitter in x-Richtung weniger als 8 Zellen besitzt.
Dafür wird der Red-Black-SOR-Löser mit=omega 1.7 verwendet.

Verwendung:
Zum Nachweis der Mehrgitterkonvergenz wird automatisch eine Datei ("mg_residuals.txt")
geschrieben, die die Werte der Residuuen zum jeweiligen Level enthält.
(Das Auswerten dieser Datei macht nur Sinn wenn sie nur mit einem MPI-Rank erzeugt wurde.)
Die Zeilen enthalten jeweils drei Einträge: der Erste ist das Level,
der Zweite das Residuum (eigentlich die Summe der Quadrate der lokalen Residuuen).
Der Dritte ist ein boolean der angibt ob der Wert am Anfang oder am Ende der Iteration ermittelt wurde:
0 : Wert wurde beim Eintritt in die Funktion MG_iteraton (Skript S.66)  ermittelt
1 : Der Wert wurde beim Austritt ermittelt

Konvergenzverhalten:
Zum analysieren des Konvergenzverhaltens kann ein Aufruf der Form "./GeoTool konvergenz x"
verwendet werden, wobei x den zu analysierenden Löser gemäß obiger Liste angibt.
Ausgegeben wird in den Dateien counts_x_N die Anzahl der Iterationen bis das Residuum kleiner 0.001 wird.
N gibt dabei die Anzahl Punkte pro Dimension an. Es werden die Werte N = 16, 32, 64, 128 verwendet.
Es werden 100 Zeitschritte mit dt = 0.001 durchgeführt.

Auswertung / Plots:
Mit der "pojekt_plots.py" im Hauptverzeichnis lassen sich die Plots aus den erstellten Daten für
die Residuen auf den einzelnen Leveln und das Konvergenzverhalten erstellen.
Für das levelweise Residuum werden die ersten 10 Einträge (i.e. ein Auf- und Abstieg)  ausgewertet.
Beim Konvergenzverhalten werden Mittelwerte über die in den 100 Zeitschritten benötigten Iterationen gebildet.
