Kompilieren:
Kompilieren lässt sich das Programm wie gewohnt mit "scons visu=1".

Implementiert wurde das Mehrgitter- und CG-Verfahren in den Dateien solver.hpp/.cpp.
Welcher Solver verwendet werden soll lässt sich mit der "defaul.param" festlegen.
(Erstellen lässt sich diese Datei z.B. mit dem Aufruf "./GeoTool all")
Die Zeile "solver = x" legt den verwendeten Löser fest:
0 : SOR Solver
1 : RedBlack SOR Solver
2 : CG Solver
3 : Multigrid

Mehrgitter:
Das Mehrgitterverfahren verwendet zum Glätten zwei Iterationen des RedBlack Gauß-Seidel.
Gelöst wird sobald das Gitter in x-Richtung weniger als 8 Zellen besitzt.
Dafür wird der Red-Black-SOR-Löser mit=omega 1.7 verwendet.
Zum Nachweis der Mehrgitterkonvergenz wird automatisch eine Datei ("mg_residuals.txt")
geschrieben, die die Werte der Residuuen zum jeweiligen Level enthält.
(Das Auswerten dieser Datei macht nur Sinn wenn sie nur mit einem MPI-Rank erzeugt wurde.)
Die Zeilen enthalten jeweils drei Einträge: der Erste ist das Level,
der Zweite das Residuum (eigentlich die Summe der Quadrate der lokalen Residuuen).
Der Dritte ist ein boolean der angibt ob der Wert am Anfang oder am Ende der Iteration ermittelt wurde:
0 : Wert wurde beim Eintritt in die Funktion MG_iteraton (Skript S.66)  ermittelt
1 : Der Wert wurde beim AUstritt ermittelt




------------- alte Anleitung Blatt 4-------------
Kompilieren:
Einfach mit "scons visu=0" oder mit cmake dann muss das Geometrie-Tool über das in geo_create beigefügte Makefile kompiliert werden.

Generieren der Daten:
Wichtig ist, dass die GeoTool und NumSim Binaries im gleichen Ordner liegen und im selben Ordner ein Ordner "uvalues" existiert.
(Der Name der NumSim Binary muss klein geschrieben sein (numsim).)
Dann kann man z.B. mit dem Aufruf "./GeoTool montecarlo 10" zehn Simulationen nacheinander ausführen lassen.
Die Daten werden in uvalues abgelegt.

Auswerten / Plotten (Monte-Carlo):
Wurde mit Hilfe der blatt4.py im Hauptverzeichnis realisiert. (Malte hat gesagt Python ist dafür in Ordnung.)
Zum Erstellen der Plotts müssen die Zeilen 93,94 128-156 auskommentiert werden und die Zeilen 97 - 125 und 193 einkommentiert werden.
(Ich hänge noch die entsprechend geäderte Datei an.)
In Zeile 193 muss angegeben werden, wie viele der Datensätze aus dem Ordner "build/uvalues/" geladen werden sollen.
Die Datensätze müssen von 0 beginnend Nummeriert sein (z.B. run_0, run_1, run_2, run_3 werden bei einem Aufruf expected(4) ausgewertet).
Angezeigt werden die Plots für die Erwartungswerte mit Standardabweichung.
